
Конечно, вот еще один смешной рассказ про программиста:

Однажды программист решил построить дом. Он начал строить фундамент, используя только двоичные числа. Когда сосед спросил его, почему он это делает, программист ответил: "Потому что в моем мире каждый дом должен быть построен на нулях и единицах!"

Он продолжал строить дом, используя только компьютерные термины. Когда его друг пришел и спросил, когда он закончит строительство, программист ответил: "Это зависит от моего алгоритма построения, но я надеюсь, что в конечном итоге получится идеальный код дома!"

В конце концов, дом программиста был построен, и он был очень горд своей работой. Но когда пришло время въехать, он понял, что забыл написать код для дверей! Тогда он просто добавил комментарий: "// TODO: Добавить двери".