Конечно! Вот 20 историй про программистов:

1. **Понедельник. Программисту не хочется вставать с кровати. Но он все-таки собирается на работу и идет на кухню. Заваривает кофе, садится за стол и вдруг понимает, что забыл включить компьютер.**

2. **Программист на встрече объясняет, что проблема в программе из-за "оптимистичного плана". Все смеются, а он недоумевает, почему это смешно.**

3. **Программист стоит перед банкоматом и раздумывает, почему он не принимает его логин и пароль. Только потом понимает, что это банкомат, а не сервер.**

4. **Жена программиста спрашивает: "Ты меня любишь?" Он отвечает: "Да". Жена: "А что ты делаешь?" Он: "Отлаживаю код". Жена: "Значит, код важнее?" Он: "Нет, я отлаживаю код, чтобы быстрее закончить и пойти с тобой в кино".**

5. **Программист видит в кафе Wi-Fi с именем "Hack me if you can" и целый час пытается взломать его, пока не понимает, что это его же точка доступа.**

6. **Программист читает книгу по Java и засыпает. Снится ему, что он баг исправил. Просыпается, а баг никуда не делся.**

7. **Девушка программиста звонит ему и говорит, что скучает. Он отвечает: "Скоро приеду, я тут нашел еще одну ошибку". Через три часа: "Еще немного, нашел новую багу".**

8. **Программист решил постирать вещи и положил их в стиральную машину. Через полчаса жена обнаружила, что машина набита клавиатурами и мышками.**

9. **На корпоративе программист танцует робота. Все смеются, а он думает, что у него все отлично получается.**

10. **Программист заблудился в лесу и не может найти дорогу. Вдруг его осеняет: "А что если я перезагружусь?". Закрывает глаза, считает до десяти и открывает. Ничего не изменилось.**

11. **Программист работает над проектом до ночи. Утром просыпается и думает: "Как хорошо выспался! Теперь надо только исправить пару ошибок...".**

12. **Программист идет на работу и видит объявление: "Ищем программиста. Требования: опыт работы, знание C++, Java, Python". Он смотрит на это и думает: "Да я лучше дома останусь".**

13. **Программист пишет код и вдруг замечает, что у него нет интернета. Через пять минут он понимает, что пишет не код, а вбивает что-то в Google.**

14. **Программист приходит на работу в пижаме. Коллеги спрашивают, что случилось. Он отвечает: "Слишком долго работал, не успел переодеться".**

15. **Программист едет в метро и читает книгу по Python. Рядом сидящий человек спрашивает: "Что за книга?" Программист отвечает: "Учебник по змееводству".**

16. **Программист настраивает сервер и вдруг видит, что все настройки сбросились. Он перезагружает сервер и видит, что все стало как надо. Думает: "Магия какая-то".**

17. **Программист приходит в магазин и спрашивает, есть ли у них "дефолтные" носки. Продавец смотрит на него и говорит: "Возьмите любые".**

18. **Программист рассказывает анекдот: "Почему программисту так сложно встретить девушку? Потому что его второе место работы - это дом". Все смеются, а он не понимает почему.**

19. **Программист сидит на совещании и внезапно вспоминает, что забыл закрыть тег в HTML-коде. Убегает с совещания, чтобы исправить это.**

20. **Программист пытается объяснить маме, чем он занимается, и говорит: "Представь, что я строитель, но строю я не дома, а программы". Мама кивает, но все равно ничего не понимает.**

Надеюсь, вам понравятся эти истории!