
Конечно, предположим, что у вас есть .jar файл с именем `myapp.jar`, который запущен в Linux. Если вы используете команду `pgrep -f myapp.jar`, и ваш .jar файл запущен, результат может выглядеть примерно так:

```
1234
5678
```

Это будут идентификаторы процессов, связанных с запущенным .jar файлом. Если ничего не будет выведено, это означает, что ваш .jar файл в данный момент не запущен.


Есть несколько способов остановить выполнение .jar файла в Linux. Один из них - использовать команду `pkill -f имя_вашего_файла.jar`, которая завершит все процессы, связанные с вашим .jar файлом. Например:

```
pkill -f myapp.jar
```

Эта команда завершит все процессы, связанные с вашим .jar файлом, без необходимости указывать конкретный PID.
