NUR.KZ

ВОЙТИ
ДОСУГ
Книги
Кино
Развлечения
Интересные факты
Праздники
Туризм
Поделки
ДОСУГ
РАЗВЛЕЧЕНИЯ
Самый смешной анекдот в мире в 2023 году: 50+ шуток
Опубликовано:
23 марта 2023, 15:12

Компания молодых людей сидит на ступеньках. Парень и девушки смеются
Молодые люди смеются: Freepik
Шутки помогают разрядить обстановку и отвлечься. Мы перечитали тысячи анекдотов и выбрали самые-самые обо всем. Читайте и смейтесь от души.


Анекдоты для детей
Какой самый смешной анекдот для детей? Реальные истории из жизни породили «перлы» и анекдотические истории о детях всех возрастов.

***

Воспитательница:

— Вовочка! Я тебя в угол поставлю!

Вовочка:

— А я и там пукать буду!

***

Родители долго думали, чем заняться на майские праздники. Вовочка решил все за них: принес из школы кишечный вирус.

***

— Надень шапку!

— Ну, мааааам…

— И не мамкай мне тут!

— Ну, родииииительницааааа…

— Кошмар. Лучше мамкай.

***

Машенька спрашивает папу:

— Папочка, а твоя мама тебя когда-нибудь била?

— Нет, только твоя.

***

Сказка была такой страшной, что уже после первой главы воспитательница вывела всю группу покурить.

Реклама
***

Иван-дурак приходит к царю:

— Я выполнил свое обещание, вот голова дракона. А ты выполнишь свое?

— Да, вот рука принцессы.

***

Карлсон, который живет на крыше, подрался с бездомным, который хотел жить там же.

***

Детская непосредственность заставляет улыбнуться. Основой забавных анекдотов становятся комические истории из жизни, сказки и мультфильмы.

Анекдот
Детские анекдоты: NUR.KZ
Анекдоты на тему охоты и рыбалки
Истории об охотниках и рыбаках — это истории о мужчинах. Какой самый смешной анекдот на тему охоты и рыбалки? Чаще они основаны на неудачном опыте.

***

Поймал старик золотую рыбку.

— Отпусти меня, старче, три желания исполню!

— Зашибись! — сказал старик.

И зашиблась бедная рыбка, так и не исполнив два другие желания.

***

Увидев охотника, зайчиха говорит зайчатам:

— Ну-ка, детки, быстро закройте уши! Сейчас он промажет и так материться будет!

***

Отец-охотник убил медведя. Мясо он оставил себе, шкуру подарил жене, а цирковой велосипед достался сыну.

***

— Рыбалка — это спорт или искусство?

— Когда ловят рыбу — спорт, а когда рассказывают об этом — искусство!

***

Жена собирает мужа на рыбалку:

— Поймай мне большую форель! Если форели в магазине не будет, то карпа покрупнее.

***

Охотник на уток после осечки расстраивается. Охотнику на медведей после осечки расстраиваться некогда.

***

Два рыбака ловят рыбу.

— В рыболовстве, — говорит один, — главное терпение.

— С утра терплю, больше не могу, давай штопор!

***

Чем отличается зимняя рыбалка от летней? Та же пьянь, только в валенках.

***

Кошмар рыбака: он умер, и его жена продает его снасти по той цене, которую он ей называл.

***

Охота и рыбалка породили множество историй, которые позволяют посмеяться от души. А смех продлевает жизнь.

Анекдот
Анекдоты про охоту и рыбалку: NUR.KZ
Смешно до слез про любовь и семью
Шутки об отношениях веселят любую компанию. Какой самый смешной анекдот про любовь и семью? Темой юмора может стать все что угодно, когда в фокусе он и она.

***

Серьезные отношения — это когда молодой человек начинает выходить из квартиры девушки с мусорным ведром.

***

— Батюшка, вчера моя жена исповедовалась вам, она мне не изменяет?

— Это тайна исповеди, иди с миром, олень ты наш!

***

Женщина в семье как переводчик: понимает и детский лепет, и пьяный бред.

***

Хотел наладить отношения с тещей и решил заказать ей красивое платье. Как назло, она проснулась, когда я мерил длину рулеткой.

***

Он:

— Сделай бутерброд.

Она сделала. Он съел:

— А можно еще?

— Нет. Это демоверсия заботливой жены. Лицензированную версию получите после официальной регистрации в ЗАГСе.

***

Девушка рассказывает подругам:

— Мужик у меня был настоящий зверь! Порода — сексуальный ленивец. (Книга «Сборник анекдотов на все случаи жизни»).

***

В аптеке:

— Что лучше для мужа — валидол или валерьянка?

— А диагноз какой?

— Туфли за 30 тысяч.

***

Типичная ситуация: хочешь проверить, знает ли он, когда годовщина ваших отношений, а он и не знает, что он в них состоит.

***

Парочкам и супругам посвящают много юмористических историй. Они описывают проблемы и недопонимания, чтобы показать, что они просто смешны.

Анекдот
Анекдот про отношения: NUR.KZ
Профессиональные анекдоты
Какой самый смешной профессиональный анекдот? Часто они высмеивают специфику профессии.

***

Хорошего бухгалтера найти трудно, поэтому Вера Павловна уже двадцать лет числится в розыске.

***

— Ты кто по профессии?

— Ландшафтный дизайнер.

— Прикольно!

— На бульдозере работаю.

***

Разговор двух сисадминов:

— У меня сегодня компьютер весь день выключается сам. В чем дело?

— Системный блок внизу стоит?

— Да.

— Поменяй носки. Он просто теряет сознание.

***

— Мы представители самой древней профессии — спим за деньги.

— Путаны?

— Сторожа мы.

***

Если вам обещают атомную зарплату, вспомните про размер атома.

***

— Почему вы ушли с предыдущего места работы?

— По причине усталости.

— Какой усталости?

— Не знаю. Просто мне сказали, что все очень от меня устали. (Сборник «Самые смешные анекдоты»).

***

В магазине:

— Девушка, а дайте конфет для моего доктора, но так, чтобы не очень дорого.

— Отблагодарить или отомстить?

***

Разговор двух подруг:

— Прошла все собеседования?

— Ага.

— А сама куда хочешь?

— Я? На ручки.

***

— Скажите, пожалуйста, кто вас стриг?

— Мастер.

— Вижу, что мастер. По профессии он кто?

***

Юмор порождают реальные профессиональные комические ситуации. У каждого есть собственные смешные истории о работе.

Анекдот
Профессиональные анекдоты: NUR.KZ
Анекдоты про блондинок
Белокурые красотки и истории об их непосредственности составляют отдельную категорию. Какие самые смешные анекдоты про блондинок? Чаще всего в них смеются над глупостью женщин с волосами любых цветов.

***

Разговаривают две блондинки:

— Знаешь, зачем на обратной стороне компаса есть маленькое зеркальце?

— Зачем?

— Чтобы узнать, кто потерялся.

***

— Как узнать, что блондинка говорит глупость?

— У нее начинают губы шевелится.

***

На вопрос «Вы больше любите блондинок или брюнеток?» настоящий мужчина ответит «Да!».

***

Блондинка садится в самолет у иллюминатора.

— А меня не продует возле окошка?

***

Двойная угроза — это когда одна блондинка учит другую вождению.

***

Блондинка интересуется:

— А где ты работаешь?

— Я гироскопы делаю.

— Ой, а я не верю в гироскопы.

***

Блондинка пишет жалобу на врача УЗИ: «Во время обследования врач смотрел телевизор».

***

— Откройте клетку, а то у лошади загар неравномерный! — возмутилась блондинка, глядя на зебру.

***

Интересно, что и брюнетку, перекрашенную в блондинку, и блондинку, покрашенную в брюнетку, называют одинаково — крашеная блондинка. Так что, в сущности, цвет волос не имеет никакого значения.

Анекдот о женщине
Анекдот о блондинке: NUR.KZ
Анекдоты с местным колоритом
Какой самый смешной анекдот с местным колоритом? Это неповторимые одесские, английские и французские шутки.

***

— Фимочка, и шо ви мне все время подмигиваете?

— Ой, Цилечка, это у меня нервный тик.

— Фима, ви-таки обманщик и негодяй! Я ж уже настроилась.

***

— Бэрримор, кто это там ночью выл на болотах?

— Простите, сэр, накопилось.

***

Разговор за столиком французского ресторана:

— Официант, я нашел седой волос в бокале вина!

— Неудивительно, месье, вину 200 лет.

***

— Налейте мне виски!

— Вообще-то сейчас восемь утра?!

— Киньте туда хлопьев!

***

Циля, забери таки своего бесстыжего кота! Он опять изображал голодный обморок у рыбного отдела.

***

Тонет корабль. Англичанин с трубкой во рту обращается к капитану:

— Cэр, какая из шлюпок для курящих?

***

Мир полон интересных людей и традиций. Они и стали основой для шуток с национальным колоритом.

Используйте юмор как средство от грусти и как способ поправить здоровье. Располагайте людей к себе с помощью смешного анекдота, смейтесь на здоровье и делитесь шутками с друзьями.

Автор: Ольга ЛивицкаяНаталья Андреева
Юмор
Как вам публикация?

Comment reaction4
Comment reaction0
Comment reaction3
Comment reaction0
Comment reaction0
Comment reaction0
Поделиться публикацией
Последние комментарии

Всего комментариев: 8

Чтобы участвовать в обсуждении или оставлять реакции на комментарии, войдите в профиль.

Несравненный

10 августа 2023, 15:27

Супружеская чета одного из бывших союзных республик приезжает на отдых в Европу. В один момент из-под кровати выбегает мышонок, жена в ужасе кричит: дорогой, ты же знаешь английский, позвони в ресепшн. Муж набирает ресепшн и говорит: Хэлло, ду ю ноу Том энд Джерри? Ему отвечают: оф коз, ай ду ноу Том энд Джерри. Человечек в ответ: хэлп ми! Том из хия!

Несравненный

10 августа 2023, 15:16

Баян двухсотпятидесятилетней давности(


