Вот несколько анекдотов про программистов на Lua:

1. — Как Lua-программист ловит рыбу? 
   — Он пишет функцию `catchFish()`, вызывает её несколько раз и проверяет результат.

2. — Почему Lua-программист не боится числа 13?
   — Потому что для него это просто очередной индекс массива.

3. Lua-программист приходит в ресторан и говорит официанту:
   — Дайте мне переменную блюда, пожалуйста.
   Официант: 
   — Какое именно блюдо?
   Программист:
   — Не важно, главное, чтобы его можно было изменить на ходу.

4. Почему Lua-программисты всегда радостные?
   — Потому что у них никогда не бывает ошибок типов!

Надеюсь, они поднимут настроение!