Вот обновленный вариант сообщения для рассылки в случае ошибки с ИС ЭСФ:

---

**Тема:** Проблемы с доступом к ИС ЭСФ

**Текст:**

Уважаемые коллеги,

В данный момент наблюдаются проблемы с работой ИС ЭСФ: ответы на запросы через API не поступают. Мы работаем над выяснением причин и решением проблемы.

Пожалуйста, ожидайте дополнительных уведомлений. Мы сообщим, как только работа сервиса будет восстановлена.

Приносим извинения за временные неудобства.

С уважением,  
[Название вашей компании]  
Контактная информация: [email]